Application de chiffrement de données utilisant l'algorithme de Vigenère.

Entrez-du texte, une clé de cryptage et obtenez le texte encodé en fonction de cette clé !
Entrez du texte préalablement encodé avec cette application, la clé de cryptage et obtenez le texte en clair !

La matrice de cryptage est modifiable ci besoin. Vous pouvez-donc rajouter ou supprimer des caractères à votre guise.

Application à utiliser à vos propres risques. 
La meilleurs façon de protéger une information reste de ne pas la diffuser. 
Il n'existe aucun moyen de récupérer la clé de cryptage si vous l'oubliez.

Information sur le fonctionnement de l'algorithme de Vigenère : https://fr.wikipedia.org/wiki/Chiffre_de_Vigenère